❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හේ සන්)
(ලී ජින් උක්)
(කං හූන්)
(ජෝ හයි ජූ)
(කං සං ජුන්)
(හන් කා රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය: ජුං ජි හ්යුන්, හියෝ සොක් වොන්)
(ආදරණීය හයිරි)
(අරමුදල් සපයන ලද්දේ...)
(කොරියානු සන්නිවේදන ඒජන්සිය, විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
දැන් ඔයා මට විවාහ ආරාධනාවක් දෙනවද?
- ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
- සමාවෙන්න, ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා.
ඒක වැඩියි.
තවත් මස් කන්න එපා.
ඉතුරු ටික ඔයා කන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම් ඇයට ඒ වයස තියේවිද?
හේ රී.
මගේ නංගි හයි රී.
ඔයා දන්නවා ද?
වැඩිහිටියෙකු ලෙස කෙනෙකු අතුරුදහන් වූ විට,
ඔවුන් වාර්තාවක් කළත් ඔවුන්ගේ පවුල බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
මොකද ඒ පුද්ගලයා වැඩිහිටියෙක්.
බොහෝ විට ඔවුන් නිවසින් පලා ගියා යැයි උපකල්පනය කෙරේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔවුන් වැඩිහිටියෙකු වුවද එය එසේ නොවිය හැකිය.
එයාලව කවුරුහරි පැහැරගෙන යන්න ඇති,
නැත්නම් ඔවුන් අනතුරකට ලක් වෙන්න තිබුණා.
ඔවුන් අපරාධයකට සම්බන්ධ වූ බව විශ්වාස කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නොමැති නම්,
ඔවුන් පලා ගියා යැයි උපකල්පනය කෙරේ.
ඉතුරු වෙලා ඉන්න අයට කොහොම හැඟෙයිද කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඒවා ඇතුළතින් පිච්චෙනවා.
සෑම දිනකම, ටිකෙන් ටික.
ඔවුන්ගේ ඇතුළත ගිනි අඟුරු බවට පත් වේ.
මම කියන්නේ...
මගේ හදවත ගිනිගෙන දැවෙනවා.
මොකද...
මම හිතන්නේ ඇය මැරිලා ඇති.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මොකක්ද? එයා මැරිලාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම බීලා නැහැ.
එයාව නොසලකා හැර තව ටිකක් බොන්න.
- බොන්න.
- මට දැනටමත් ඕනෑවට වඩා තිබුණා.
- ඒක හොඳයි.
- එන්න. බොන්න.
(කථාංගය 4: ආදරය තරුවක්)
(මම කවදාවත් සතුට දැකලා නැහැ, නමුත් සමහරවිට)
ජූ ඉයුන් හෝ.
හයි...
හේයි, ජුන්ග් හ්යුන් ඕ.
හායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ මාධ්‍ය සමාගම් තුනේ ප්‍රචාරක රැස්වීමට.
ඔහ්, ඒ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරය?
මගේ කණ්ඩායම තමයි මේ අදහස ඉදිරිපත් කළේ.
ජූ ඉයුන් හෝත් ඒකට සම්බන්ධද?
ඇය අපේ 28 වන කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
නෑ. දැන් ඔයා විතරයි.
ඔයා ලිබරල් කලා අංශයටද යන්නේ? මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
(2024 අප්‍රේල් 3. මට විඝටන...)
ඔයා හයි රී නෙවෙයි. ඔයා ඉයුන් හෝ.
ඇයි ඔයා මාව සිපගත්තේ...
මා වගේම පෙනුමක් තිබුණු නිවේදකයෙක්...
මම ඔයා ගැන හිතනවා, ජූ හයි රී.
එය ඔබව සතුටට පත් කරනවාද?
ඩොක්ටර්.
ඒක අමුතුයි නේද?
ආදරයෙන් බැඳී සිටීමෙන් සියල්ල බැබළෙයි.
ඔයා ඉවරයි.
මෙම ස්ථානය...
රෝහල.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
නැත.
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම ඊයේ රෑ ගෙදර ගියා කියලා.
දැන් මම මෙතන ඉන්නවා.
මම දකියි.
මුලින්ම, අපි අද කලින් මුණගැහුණා.
කොහෙත්ම නෑ. මට වැඩට ගියා මතකත් නෑ.
ඊට පස්සේ ඔයා පැනලා ගියා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇයි ඔයාගෙන් පැනලා යන්නේ?
ඊට පස්සේ ඔයා වැසිකිළියට ගිහින් කණ්ණාඩියක් කුඩු කළා.
කවුද? මම?
ඊට පස්සේ ඔයා ක්ලාන්ත වුණා.
ඇයි මේ පොළොවේ?
කවුරුත් දන්නේ නැහැ. ඔයාට මතක නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ මතකය නැති වෙනවා...
යනු තරමක් පහසු නිදහසට කරුණකි.
ඒ කියන්නේ...
මාව අත්අඩංගුවට ගනීවිද?
කැඩපතක මිල ඩොලර් 302 කි.
වැසිකිළි කණ්ණාඩියක් ඒ තරම් මිල අධිකද?
මමත් ඒ ප්‍රශ්නෙම ඇහුවා.
සෑම සේදීමේ බේසමකම ඩොලර් 60 ක් වටිනා කණ්ණාඩියක් ඇත...
සහ ස්ථාපනය සඳහා තවත් 40 ක් වැය වේ.
සින්ක් දෙකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා කණ්ණාඩි ඇණවුම් කිරීමට සෑදිය යුතුයි.
ඒකයි මුළු මුදල ඩොලර් 302ක් වෙන්නේ.
ඇයි දෙයියනේ...
මම කණ්ණාඩි කැඩුවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පරාවර්තනය ඇහුවේ නැත්තේ?
මම මුලින්ම ගාස්තුව ගෙව්වා.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
හෙට.
ඉතින්...
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා මාව දැක්කේ එහෙනම් පැනලා යනවා?
මටත් දැනගන්න ඕන කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
ඔයා අහන්න වෙලාව ගත්තා.
ඔයා තර්කානුකූල කෙනෙක්ද?
එය කුමක් ද?
මයර්ස්-බ්‍රිග්ස් වර්ග දර්ශකය.
ඔබ හැඟීම්බර කෙනෙකුට වඩා චින්තකයෙක්ද?
ඔයා එච්චර සංවේදී නෑ.
වැසිකිළි කැඩපතක් කුඩු කළ කෙනෙකුට මම කොහොමද අනුකම්පා කරන්නේ...
හොඳ හේතුවක් නැතුවද?
ඒ කණ්ණාඩිය...
මම කවදාවත් මගේ ඇස්වලින් සතුට දැකලා නැහැ.
ඔයාට තුවාල වුණේ නෑ කියලා විශ්වාසද?
නමුත් මට එය දැකගත හැකි වූවා නම්.
මට ඒක අල්ලන්න පුළුවන් උනා නම්.
මේක පෙනුන හෝ දැනුන විදිහ නෙවෙයිද?
ජූ යෙොන්.
ඔව්?
මම හිතන්නේ මගේ දණහිසට ගැහුවා.
නෑ. ඒ ඔයා ගහපු කණ්ණාඩිය.
හරි.
- මොකක්ද?
- ඩොක්ටර්.
ආදරයෙන් බැඳී සිටීමෙන් සියල්ල බැබළෙයි.
මම කවදාවත් මගේ ඇස්වලින් සතුට දැකලා නැහැ.
නමුත් මට එය දැකගත හැකි නම්,
මට ඒක අල්ලන්න පුළුවන් උනා නම්...
නැත.
ඒ සියල්ලටම කලින්, ඔයා කිව්වා ඔයා කණ්ණාඩියක් කැඩෙව්වා කියලා.
ඔව් ඩොක්ටර්. ඇයි මම එහෙම කළේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කණ්ණාඩිය කැඩුවා කියලා ඔයාට මතක මොනවද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඒ අවස්ථාවේ ඔබට හැඟුණු ආකාරය.
නෑ. මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
එහෙනම් හ්යේ රී...
ඔව් ඩොක්ටර්. මම හයි රී.
ඔව්, හ්යේ රී.
මම ඔබට කිව්වා වගේ, අපි මුලින්ම සොයා ගත යුත්තේ කුමක්ද...
ඔබ සහ ඉයුන් හෝ සම්බන්ධ වන්නේ එලෙසයි.
නමුත් ඩොක්ටර්.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
අපි ඒක තේරුම් ගත්තට පස්සේ,
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ පහව යනු ඇත.
මගේ රෝග ලක්ෂණ නැති වෙයිද?
එහෙනම්...
මට මොකද වෙන්නේ? ජූ හයි රීට?
- ඒ...
- මම අතුරුදහන් වෙයිද?
මම අතුරුදහන් වෙයිද?
දැන් ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබ සහ ඉයුන් හෝ එකම පුද්ගලයෙකි.
ඉතින් ඔබේ රෝග ලක්ෂණ පහව ගිය විට, ඔබ නැවත එක් පුද්ගලයෙකු බවට පත්වනු ඇත.
ඔබ එකවර හ්යේ රී සහ ඉයුන් හෝ වනු ඇත.
නෑ ඩොක්ටර්. මම හයි රී.
ඉයුන් හෝ නෙවෙයි. මම හයි රී.
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්, මම හැමදාම හයි රී.
මම ඇස් අරින හැම වතාවෙම මම හයි රී වුණා.
මම ඇස් පියාගෙන ඉන්නකොට තමයි ඉයුන් හෝව දැක්කේ.
ඉයුන් හෝ සිටියේ මගේ සිහිනවල පමණයි.
නමුත් මට දැන් ඒ සිහින නැහැ.
මේ දවස්වල, මම...
මට මා ගැන සිහින තියෙනවා.
මගේ දවස් දැන් කම්මැලි නැහැ.
මේ දවස්වල මම හැමදාම හෙට දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ සිහින වල ඉයුන් හෝ ලෙස නොව, යථාර්ථයේ මා ලෙස.
දැන්, හෙට දවස කුමක් ගෙන එයිද කියා දැන ගැනීමට මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මට දැන් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ඒ මම... නිසා.
මොකද මම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
වෛද්‍යතුමනි, මම සතුට සොයාගත්තා.
නමුත්...
ඔයා කියන්නේ දැන් මට මගේ සතුට නැති කරගන්න වෙනවා කියලද?
නැත.
මට හයි රීව අතහරින්න ඕන නෑ.
දැන්, අඩුම තරමින් මම දන්නවා මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා කියලා...
මගේ සිහිනෙන් දුටු ඉයුන් හෝට වඩා.
මම ඇත්තටම සතුටින්, අනිත් හැමෝටම වඩා සතුටින්.
මම සතුටින්.
මම ජූ හයි රී නිසා මම සතුටුයි. මම ගොඩක් සතුටුයි.
මට හරිම සතුටුයි, මට විශ්වාස කරන්නවත් බැරි තරමට.
මට සතුටුයි.
මම අනිත් හැමෝටම වඩා සතුටින් ඉන්නේ.
මට සතුටුයි. මට ගොඩක් සතුටුයි.
මොකද මම හයි රී.
මට සතුටුයි
සතුටුයි, මම සතුටුයි.
මම සතුටින්
මට දැන් හරිම සතුටුයි.
ජූ ඉයුන් හෝට මේ ශරීරය මගෙන් සොරකම් කරන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
(ආදරණීය ඉයුන් හෝ)
(හෙලෝ, ඉයුන් හෝ. මම ජූ හයි රී, ඔබේ වෙනස් ඊගෝ.)
(මම මේක ලියන්නේ මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.)
(මම අවසානයේ සතුට සොයා ගත්තා, මට එය නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ...)
(මොකද මම දැන් කෙනෙක්ට ආදරේ කරනවා.)
(මම ඔබව මගේ සිහිනෙන් දුටු විට, ඔබ සැමවිටම දුක්ඛිත ලෙස පෙනුනි.)
(මේ ශරීරය ඔබේ වුවත්, ඔබට එය මට දිගටම භාවිතා කිරීමට ඉඩ දිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.)
(ඒක මගෙන් උදුරගන්න එපා මොකද ඒ මම උනාම ගොඩක් සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.)
හේයි.
- ඔව්.
- ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මි යොන් කිව්වා එයා ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා කියලා.
මගේ දුරකථනය නැති වුණා.
ඔබේ දුරකථනය නැති වුවහොත්...
මම අද අලුත් ෆෝන් එකක් ගන්න යනවා.
ඔබ වැඩමුළුවට සහභාගි වෙනවාද නැද්ද?
වැඩමුළුවක්ද? කවුරුවත් මට ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ.
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ. අද සෙනසුරාදා.
ඔයා යනවද නැද්ද?
මොකක්ද? සෙනසුරාදා? මම යන්නේ නෑ.
එ්යි ඔයා...
හේයි.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ? මගේ උදේ පාන්දර විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් Media N Seoul එකේ හිටියා නේද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව එතනදි දැක්කා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම PPS නිවේදකයෙක්.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
අතීතයේ ඔබ මා හමුවූ විට පවා,
ඔයා කිව්වා ඔයාට මතක නෑ කියලා.
- ඒ නිසැකවම ඔයා...
- මම ඇත්තටම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට මතක නම්, මම එහෙම කියනවා!
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, මට අසනීපයි.
මෙම සමාගම,
මා වැනි කඩිසර වත්කමක් හඳුනා නොගන්නා,
මේ ලෝකයත්, මේ අසාධාරණ සමාජයත් මාව ලෙඩ කරනවා!
ඉතින්, ඔයා වැඩමුළුවට යන්නේ නෑ. හරි, මම යනවා.
හොඳ වැඩක්, කණ්ඩායම!
- ස්තූතියි.
- හොඳින් කළා.
ඉයුන් හෝ. ඔයා වැඩමුළුවට යන්නේ නෑ නේද?
ඒක හරි. මම යන්නේ නැහැ.
හරි. හ්යුන් ඕ, එහෙනම් දැන් පේළි වෙන් කරන්න.
අපි ඒක එතන කරමු.
නෑ. මම එහේ ඉන්නකොට වැඩ කරන්නේ නෑ. මම බොන්න යනවා.
මත්පැන් පානය කිරීම ගැන පැහැදිලි කිරීමේ ලිපියක් ලියන්න සිද්ධ වුණේ නැද්ද?
මේ වැඩමුළුවේදී ඔයාට ඇත්තටම බොන්න ඕනද?
එන්න. ඒක වැඩමුළුවක්.
වැඩමුළුවක අරමුණ කුමක්ද? කණ්ඩායම් ගොඩනැගීම.
වැඩමුළුවක වැඩ කරන්නේ කවුද? වෙන කවුරුත් නෙවෙයි ඔයා.
ඉතින්, ඉක්මන් කර එය මෙහි කරන්න.
- හේයි, ගිහින් පිටපත අරන් එන්න.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- නෑ, කරදර වෙන්න එපා.
මි යොන්, මම ඒක එහෙ කරන්නම්. බායි, මම යනවා.
ඉන්න, හ්යුන් ඕ!
දෙයියනේ, ඒ පොඩි...
මට සමාවෙන්න.
ජුන්ග් හ්යුන් ඕ හැම වෙලේම රේඛා වෙන් කරනවද?
ඔව්, හැමවිටම.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර කලබලකාරයෙක්ද කියලා.
වචන ඕනෑවට වඩා වැඩි වූ විට සහ වචන ප්‍රමාණවත් නොවූ විට ඔහු පැමිණිලි කරයි.
ඉතින්, කණ්ඩායම සැමවිටම සහතික විය යුතුයි...
ඔහු වැඩසටහනට පෙර පිටපතේ සෑම වචනයක්ම සමාලෝචනය කරන බවයි.
ඉතින්, ඔබට කවදා හෝ ප්‍රමාණවත් දුරකථන නොලැබීම ගැන පැමිණිලි කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ ළඟට එන්න එපා. ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්...
ඒක නම් අමු අමුවේම රළු වැඩක්.
මෙන්න එහෙනම්. ඔබට එය වහාම භාවිතා කිරීම ආරම්භ කළ හැක.
ඔයාට ස්තූතියි.
(කන්ග් ජූ යෙොන්, 010-0172-5541)
(ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?)
(කන්ග් ජූ යෙොන්, ඇමතුම, කෙටි පණිවිඩය)
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
අද ප්‍රවෘත්ති එච්චරයි.
නැරඹුවාට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්. ස්තූතියි.
- හොඳින් කළා.
(මග හැරුණු ඇමතුම)
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
ජූ යෙොන්.
හේයි, හ්යේ යෙොන්.
මම කී පාරක් ඔයාගෙන් මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඉල්ලුවද?
ඔයා අන්තිමට ඔයාගෙ පැමිණීමෙන් මාව සතුටු කරනවද?
නැහැ, මම ඒක එහෙම දාන්නේ නැහැ.
හයි යෙයොන්, දැන් ඔයාට මුදුනට නගින්න වෙලාව හරි.
හරිද?
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ඔයා සල්ලිකාර පවුලක කෙනෙක් නිසාද?
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාගේ පවුලේ අය ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් ඇති කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය හරිම සැහැල්ලුවෙන් ජීවත් වෙන කෙනෙක්.
මට තේරෙනවා. ජූ යොන්, ඔයාට කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
ප්‍රවෘත්ති ඉදිරිපත් කිරීමෙන් විනෝදයක් ලබනවාද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයා පුරවනවා විතරයි කියලා, නමුත් ඔයා නියම වැඩක් කරනවා.
ඒකයි මම ඔයාව රෑ කෑමට එළියට එක්කගෙන යන්න හිතුවේ.
ඔව්, ජූ යෙොන් හරිම හොඳයි.
හේයි, ඒකයි මම ඉදිරිපත් කළේ...
රාත්‍රී 8 ට ප්‍රවෘත්ති දෙන්න විතරයි. ඇයි ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
මම හිතන්නේ නැහැ...
එවැනි තනතුරක් භාර ගැනීමට මට ප්‍රමාණවත් අත්දැකීම් තිබේ.
හොඳයි, ඒ...
අපිට ඒ ගැන පසුව කරදර වෙන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි, හ්යේ යෙයොන්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
නෑ, තාම නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාගෙන් කෑල්ලක් ඕන කරන කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා තාමත් තනිකඩ ඇයි? එයාලට ඒක දෙන්න!
අපි මැරුණාම කුණු වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
- ඔයා තරුණ කාලේ විනෝද වෙන්න...
- ඇති,
සර්.
තෝ පංකාවක්. මොකක්ද කිව්වේ?
(හැනොක් ගම්මානය)
දෙයියනේ. එයාට පිස්සු හැදිලද?
මම කියන්නේ... ඇයි ඔයගොල්ලන්ට බැන්නේ...
එයා කවද්ද ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ?
එයා ඔයාට වතුර විසි කරන්න හිතුවේ මොකක්ද?
මම දන්නවා. කොහොම වුණත් මම ඇත්තටම හොඳින්.
ජූ යෙයොන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ජූ යෙොන්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මේක වුණේ මම නිසා.
හ්යී යෙොන්, ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඒ පිස්සු මිනිහා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්, එයා මොනවද කිව්වේ කියලාවත් මතක නෑ.
මම ඇත්තටම හොඳින් සර්.
එයා හැමෝටම එහෙමයි.
ඔහු කුප්‍රකටයි.
නමුත් මම නිසා, ඔයාට...
- මම හොඳින්.
- ඉන්න.
අපි එයාට වාර්තා කරන්න හොඳ නැද්ද?
දෙවියනේ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්. ඇත්තටම, ඒක හොඳින්.
හ්යී යෙයොන්, ඔයා කී පාරක් මේක අත්විඳලා තියෙනවද?
අනේ, කරුණාකරලා. ඒක අතහරින්න සර්.
මට සමාවෙන්න, ජූ යෙොන්.
හ්යේ යෙයොන්.
ගෙදර යන්න!
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා!
හ්යී යෙයොන්, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම හොඳින්. බායි!
හරිද.
ඒක හොඳයිද?
ඔව්. ඒක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, udon සඳහා මොනතරම් විහිලු නමක්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒකට බවුන්සි චුවි උඩොන් කියලා කියනවා කියලා.
අනේ මන්දා, එතන රසකාරක හක්කක් තියෙනවා.
(හපන-ලීසියස් හංකු)
ඊළඟ වතාවේ එය උත්සාහ කරමු.
හරි හරී.
ජූ යෙොන්, මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් කෑම කාලා ඇති කියලා.
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරනවද?
ඔයා කන හැටි බලන් ඉන්නකොට මට හොඳ මූඩ් එකක් එනවා.
ඉන්න, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ.
මම කරනවාද?
නැහැ. මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි.
මට ඔයාගේ ඇස්වලින් කේන්තිය පේනවා.
ඒක තරහට කිට්ටුයි.
මම තරහින් ඉන්නකොට මගේ ඇස් වෙනස් විදියට පෙනෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට තරහ ගියාම, ඔයාගේ ඇස්...
මේ සන්සුන්කම ගන්න,
සියුම්...
ඔවුන් තුළ පිස්සුව.
කුමක් ද?
ඉතින් මට කියන්න, ජූ යෙොන්. ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයාගේ අම්මා අසනීපෙන්ද?
නැත්නම් කවුරුහරි ආයෙත් ඔයා ඉස්සරහා අඬලා තියෙනවද?
ඔහ්, ඒක...
ගෝෂ්.
මේ යූන් ජොං හ්යුන්.
නැහැ, මට අද උදේ හදිසියේම එයාගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔහු අසනීපයෙන් සිටින බව පැවසීය.
මෙහෙම එකපාරටම එයාට අසනීප වෙන්නේ කොහොමද?
එයා මාව එහාට මෙහාට එලවනවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු නිසා මට රිය පැදවීමට සිදු විය.
මම තමයි ප්‍රධානියා, දන්නවද?
මටම රිය පැදවීමට සිදුවීමේ තේරුමක් ඇත්තේ කෙසේද?
නමුත් ආරක්ෂක නිලධාරීන් කිව්වේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මටත් කාර් එක නවත්තන්න වෙනවා කිව්වා.
එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
මම පහසුකම් කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කරන්න ඕනේ...
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලන්ම සේවයෙන් පහ කරන්න.
මොකක්ද?
මෑතකදී ගොඩක් අය මාව කලබල කළා.
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
අනේ මන්දා, අපේ සමාගමට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් නැහැ.
හරි. ඒ නිසා තමයි.
එසේ ද?
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
යහපත්කම.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගාස්තුව ගෙවන්න.
ඔබ...
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
යක්! ගාස්තුව දැනටමත් පියවලා ඉවරයි.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔයාට ගහන්නද? මම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඇයට වාහන නැවැත්වීමේ අවසර පත්‍රය ලබා දුන්නා විතරයි.
මට පේනවා. එහෙමද?
නැත.
වාහන නැවැත්වීමේ අවසර පත්‍රයෙන් ඔහු මෙය කරන ආකාරය මම පැහැදිලිවම දුටුවෙමි.
ඔහු වාහන නැවැත්වීමේ අවසර පත්‍රයෙන් ඇගේ පපුවට ඇන්නේය.
හරියටම.
මගේ කමිසයේ සාක්කුවක්වත් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, මම ඒක ඇයට දුන්නා, නමුත් ඇය ඒක ගත්තේ නැහැ.
මම ඇයට ඒක ගන්න කියලා උනන්දු කළා විතරයි.
එහෙනම් ඔයාට අත විතරක් පාවිච්චි කරන්න තිබුණා. ඇයි මගේ පපුවට ගහන්නේ?
ඒක හරිම අප්‍රසන්නයි.
පැහැදිලිවම, පාස් එකෙන් ඇගේ පපුවට විදිනවා...
ලිංගික හිරිහැරයක් ලෙස සැලකේ.
මොකක්ද? එයා මගේ වාහන නැවැත්වීමේ අවසර පත්‍රය ගන්නේ නැහැ!
එහෙනම් මම වාහන නැවැත්වීමේ අවසර පත්‍රය භාර දෙන්නේ කොහොමද?
මම ඒක නූලක බැඳ ඇයට දෙන්නද?
නැත්නම් මම පරෙවියෙකු යොදාගෙන ඇයට එය යැවිය යුතුද?
ඔයාට ඒක ඔයාගේ අතින්ම එයාට දෙන්න තිබුණා.
මේ වගේ.
මොකක්ද? මට ඒක කළා කියලා මතක නැහැ!
මම...
මම ඔයාට ගැහුවේ නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක අපරාධකරුවන්ට තියෙන හොඳ නිදහසට කරුණක්.
මොකක්ද? අපරාධකාරයෝ?
ඔයා කොහොමද මාව අපරාධකාරයෙක් කියලා කියන්නේ? ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
එහෙම වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
කෙනෙකුට අපහසුතාවයක් සහ ලිංගික අවමානයක් දැනවීම...
ඇයගේ කැමැත්තට පටහැනිව ඔබේ ක්‍රියාවෙන්...
ලිංගික හිරිහැරයක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
- අනේ මන්දා, එන්න.
- සමාවෙන්න මේක පෙන්නුවට.
අපගේ සමාගම Media N Seoul වෙතින් වෙනම ආයතනයකි.
ඔබ මීඩියා එන් සෝල් හි ප්‍රධානියා විය හැකිය.
නමුත් මෙතනදී, ඔයා අපේ සේවාව පාවිච්චි කරන මිනිහෙක් විතරයි.
- ඒ නිසා කරුණාකරලා ගරු කරලා කතා කරන්න.
- බල්ලෙක්ගෙ පුතේ, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට එහෙම කතා කිරීමෙන්,
ඔයා අඟවන්නේ මම සතෙකුගේ පුතෙක් කියලයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේම දරුවාට එහෙම කියන්නේ නැත්තේ?
දුකක්!
මම ඒක කළේ නැහැ!
- එයා අපිරිසිදුයි, - එන්න.
ඝෝෂාකාරී මිනිසා.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
හේයි.
ඔව්?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ප්‍රධානී යූන් ජොන් හ්යුන් ඇත්තටම ඔබට ලිංගික හිරිහැර කළාද?
එයා එයාගේ වාහන නැවැත්වීමේ අවසර පත්‍රයෙන් මගේ පපුවට ඇන්නා.
දෙගුණයක්, ඒ වගේම ඒකත් හරිම අමාරුයි.
ඒක කොච්චර නින්දාවක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඇයි එයා එහෙම කළේ?
කුමක් ද?
එයා කාන්තාවන්ට හිරිහැර කරන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඒ ජරාව ගැන කාරණය නම්,
කරදර ඇති කළ හැකි මිනිසුන්ට ඔහු කිසි විටෙකත් මෙය නොකරනු ඇත.
මට පේනවා. එයා මිනිස්සුන්ට හිරිහැර කරනවා විතරයි...
ගොදුරු බවට පත් වුවද, නිහඬව සිටින්නේ කවුද?
හරි.
ඒ මේ කර්මාන්තයේ නිසා...
විස්ල්බ්ලෝ කිරීම ලිංගික හිරිහැරයකට වඩා නරක යැයි සලකනවාද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මේ කර්මාන්තය ගැන ඔබ යම් යම් දේවල් දන්නවා වගේ.
ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි.
හොඳයි, ඒක හොයාගන්න අමාරු නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔහු වැනි අය ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වීමට බැඳී සිටිති...
ඔවුන් එය සැඟවීමට කොතරම් උත්සාහ කළත් කමක් නැත.
ඔයා දන්නවා ද,
මට ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
අහලා බලන්න.
ඔයා කන්ග් ජූ යෙොන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
යහපත්කම.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔව්, මම වාසනාවන්තයි. ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි.
එහෙනම් මම යන්න කලින් අන්තිමට එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ෂුවර්.
ඔයා කවද්ද රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ?
මම දන්න කෑම කඩයක් තියෙනවා.
උන්ගේ හක්ක හරිම රසයි.
ඔයාට කොන්ච්ස් තියෙනවද නැත්තම් ගම් තියෙනවද කියලා කියන්න බෑ.
අනේ මන්දා, හංසයන් අපූරුයි.
ඒවා හරිම රසයි.
හොඳයි, මෙනුවේ දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන් මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
ඒක පරිපූර්ණයි.
චුයින්ගම් වගේ නේද?
මෙතන, ජූ යෙොන්.
මෙතන!
ඔයාලා කොහොමද මෙතන එකට ඉන්නේ?
මම ඇයට දිනයක් ඉල්ලුවා.
ඇය ආකර්ශනීය පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔයාටත් කෑම ඕනද?
නෑ. මම හොඳින්.
ඔහ්, හරි.
ජූ යෙොන්. ඔයාට ඇහුනද?
යූන් ජොන් හ්යුන් ඇයගෙන් සමාව අයැද සිටි අතර ඔහු ඕනෑම දෙයක් කරන බව පැවසීය...
ඇයට ඕන වුණා. ඕනෑම දෙයක් නම් කරන්න කියලා ඔහු ඇයට කිව්වා.
ඉතින් ඇය ඔහුගෙන් ඇහුවා...
ඇයට තරුණ පෙනුමක් ලබා දීමට.
- මොකක්ද?
- එයා කිව්වා එයා ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා...
මම එයාව පොලිසියට වාර්තා කළේ නැති තාක් කල්.
මම මගේ වයසට වඩා වයසින් වැඩි බව ඔබ පැවසූ ආකාරය මට මතකයි.
ඉතින් මම එයාගෙන් ඇහුවා මාව තරුණ පෙනුමක් ලබා දෙන්න කියලා.
ඉන්පසු ඔහු ගැඹුරු සුසුමක් හෙළුවේය.
ඒක ඊටත් වඩා අපහාසයක්.
ඉතින් කුමක් ද...
ආයුබෝවන්.
ඔව්. මම දැන්ම එන්නම්. හරි.
සමාවෙන්න, මම මුලින්ම යන්න ඕනේ.
මට යන්නම වෙනවා. මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එයා ඒ වගේ.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
අහන්න. හයි රී.
ඔව්?
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද...
මාත් එක්ක කොහේ හරි යනවද?
ඇත්තටම? කොහෙද?
මගේ මුදල් පසුම්බිය කොහෙද?
- මම...
- මගේ මුදල් පසුම්බිය ආපහු දෙන්න!
මට දෙන්න!
- ඒක ආපහු දෙන්න!
- මැඩම්.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඒක ආපහු දෙන්න!
- මේ මගේ මුදල් පසුම්බිය!
- මම ඒක හොයලා බලන්නම්, හරිද?
මගේ මුදල් පසුම්බිය ආපහු දෙන්න!
- මගේ මුදල් පසුම්බිය...
- මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
- මට ඒක ආපහු දෙන්න!
- කරුණාකරලා, මැඩම්!
- ඔයා ඒක කොහෙද හැංගුවේ?
- දෙයියනේ.
- ඔයා මෙතන.
- ඒක මෙතන නෙවෙයි!
මගේ මුදල් පසුම්බිය!
ඔයා ආවා සේ යොන්.
අම්මා.
මම ජූ යෙොන්.
ජූ යෙඔන්...
ඉතින් ඔයා ජූ යොන්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. මම එයා එක්ක ඉන්නම්.
හරි හරී.
ජූ යෙොන්.
ඔයාට අම්මා ළඟට එන්න පුළුවන්ද?
එන්න. ළඟට එන්න,
සේ යෙයොන්.
මම ඇතුලට යන්නද?
හේ රී.
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
හායි. මම ජූ යොන්ගෙ...
පෙම්වතිය.
ඔයා හුරතල් හාවෙක් වගේ පේනවා.
දෙයියනේ, ඒ තමයි මට කෙනෙක් එහෙම කිව්ව පළවෙනි වතාව.
මට කල්පනා වෙනවා ඔයාට පෙම්වතියක් ලැබුණේ කවද්ද කියලා, සේ යොන්.
මැඩම්. මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඔබ දැනටමත් එය අල්ලාගෙන සිටිනවා.
ඔයාගේ අත හරිම සිහින්.
ඔබ නිසි ලෙස කනවාද?
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
මට මගේ කෑම ගිලින්න බෑ.
නමුත් මිනිස්සු කන්න ඕනේ.
මැඩම්. ඔයා හොඳට කන්න ඕන.
මම එහෙම කළොත්, මමත් ඔයා වගේ ලස්සන වෙයිද?
නැහැ. නමුත් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිනු ඇත.
ජීවත් වෙන එක හොඳයි මැඩම්.
ඒක ඇත්තටම හොඳද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක එහෙමයි. ඒක නියම දෙයක්.
ඉතින් කරුණාකර කෘතඥ වන්න.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන කෘතඥ වන්න.
ඒ වගේම ජූ යොන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ජූ යෙඔන් ද...
ඔයාට හොඳින් සලකනවද?
ඔව්.
ජූ යෙොන් හරිම උණුසුම්.
හරියට ඔයාගෙ අත් වගේ.
මම දකියි.
උණුසුම්ව සිටීම හොඳයි...
- මොකද ඒ කියන්නේ...
- මම ජීවතුන් අතර.
ඒක හරි. ඔයා දක්ෂයි.
ඔයාට පේනවා, මගේ ජීවිතේ හරිම කම්මැලියි.
නමුත් ඔයා, හයි රී,
මගේ අඳුරු දවස් වලට ආවා.
ඒකද ඔයා මට කැමති වුණේ?
මුද්දට ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
නමුත් එය මගෙන් නොවේ.
ඔයාගේ අම්මා ඒක මට දුන්නා.
ඒකෙන් ඒක තවත් විශේෂයි.
මම හරිම ලස්සනයි කියලා පේන නිසාද ඔයා මගේ කොණ්ඩේ පිටිපස්සට පීරුවේ?
නෑ. මම හිතුවේ ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ අවුල් යයි කියලා.
ගෝෂ්.
අද අහස ඇත්තටම පැහැදිලියි.
ඔයා හරි. ඒක පැහැදිලියි.
මම ජූ යොන්ගෙ අම්මව මුණගැහුනා.
ඇය මට නූල් මුද්දක් දුන්නා. මම සතුටුයි.
ඒ මොකක් ගැනද?
(ඇමතුම්)
(කං ජූ යෙොන්)
(ඇමතුම්, කන්ග් ජූ යෙොන්)
හැමෝම මෙතන නේද? අපි දැන් යමු.
මහා.
එයා එන්නේ නෑ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා එයා එන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් ඇය ආවා.
ඔව්, මම අන්තිමට ආවා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
(ජියොන්ගක් සේවා ප්‍රදේශය)
මෙම කොටසින් පසු පේළි ගොඩක් තිබේ.
මෙම කොටස දවසේ කැපී පෙනෙන කොටසයි.
නමුත් ඔබ මෙම රේඛා ගතහොත්,
කලින් ඒවා...
මම හිතන්නේ මම ඒක කළ යුතුයි.
ඔයා කිව්වා පෝලිම් දිගයි කියලා.
ඉතින් හොඳ මතකයක් තියෙන මම ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
දිගටම යන්න.
මම මේ කොටස එනකම් ඉන්නම්.
සහ මෙතැනින් මෙතැනට...
- මම...
- ඔයා මාව බය කළා!
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ කොටස ගන්න පුළුවන් නේද?
යහපත්කම.
ඔයා ඇයි මේ කාර් එකේ ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට අනිත් කාර් එක පවරලා තිබුණා.
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕන වුණා, නමුත් මේක ඔයාගේ කාර් එක කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අපේ ගමනාන්තය ගැන අහන්නේ නැතුව මම ටැග් කළා.
මගේ පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒ ගැන හිතන්නත් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
අපි දැනට සිටින්නේ...
(ගියිඩොං ජාතික වනෝද්‍යානය)
- මෙතන වෙනකම්.
- හරි.
සහ...
දෙවියනේ. මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
අපි රෑ වෙලා ටිකක් ඇවිදින්න යමු.
අවශ්‍ය නම් අපට වීඩියෝ ගත කළ හැකිය.
හරි. මම එකඟයි.
රෑ මැද්දේ ඇවිදින්න යන එකද? විකාර.
- ඒක කරන්න එපා.
- හායි.
අපිට රෑට ඇවිදින්න අවසර නැද්ද?
රාත්‍රියේ වනාන්තරයේ ඇවිදීමට ගොස් බොහෝ දෙනෙක් මිය ගියහ.
ඒක කරන්න එපා, හරිද?
ඇවිදීමේදී මිනිසුන් මිය යන්නේ ඇයි?
- වන සතෙක් ඉන්නවද?
- නෑ.
ඒක ඝන වනාන්තරයක්.
මිනිස්සු අනාථ වෙලා මැරෙනවා.
- "ගියාද?" - ඔවුන් අතරමං වෙනවා.
මම දකියි.
මිනිස්සු අතරමං වෙන්නේ කොහොමද? ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් පාර හොයාගන්න පුළුවන්.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා අපිව බය කරන්න හදනවා නේද?
වනාන්තරය ඇතුලේ සංඥාවක් නැහැ.
ඉතින් ඔබ අතරමං වුවහොත්, ඔබ සදහටම අතරමං වී ඇත.
මිනිස්සු මුළු රෑ පුරාම මගක් සොයනවා...
ඊට පස්සේ සීතලෙන් මැරෙනවා.
මේ කාලගුණය තුළ?
මේ දවස්වල හරිම රස්නෙයි.
ගිම්හානයේදී පවා වනාන්තරයකට අයිස් මෙන් සීතල විය හැකිය.
ඒ සීතල රාත්‍රිය ඔයා කොහොමද දරාගන්නේ?
සමහර අය තාමත් ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
මගේ අනතුරු ඇඟවීම නොසලකා හැර ගණන් කළ නොහැකි තරම් පිරිසක් ඇතුළට ගියා.
නමුත් ඔවුන් කිසිදා ආපසු පැමිණියේ නැත...
ඒ වනාන්තරයෙන්.
හිටියාද...
ඒ වගේ ගොඩක්?
කිහිපයක් තිබුණා.
විශේෂයෙන් විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්.
ඔවුන් බීමතින් ඇතුළට ගිය අතර පිටතට පැමිණිය නොහැකි විය.
වනාන්තරය හරියට මුහුද වගේ.
මහ රෑ ඇතුළට ගියොත් කවදාවත් එළියට එන්න බෑ.
ඔබට ඇවිදින්න අවශ්‍ය නම්, දැන්ම කරන්න.
දුකයි. ඒක අහලා දැන් යන්නවත් බෑ.
ඇත්තටම.
කොච්චර කරදරකාරීද!
- බොන්න! මත්පැන් ඇතුලට ගේන්න!
- ඉදිරියට යන්න!
- දැන් ඔය ඔක්කොම මැරිලා.
- මොකක්ද?
ඉයුන් හෝ. ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්. වැඩේ ඉවරයි වගේ.
අපි ඉවරයි නේද?
එක කොටසක් ඉතුරුයි.
නමුත් සු ජුන්ග් තවමත් ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී.
ඒකට ඔයාට මාව ඕන වෙන එකක් නෑ. මම යනවා.
ඉයුන් හෝ... ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න!
- එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- පහළට.
- ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න.
- ඇය ආපහු ආවා!
- හේයි!
අපි ඉහළ සිට පටන් ගනිමු.
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
(ගියිඩොං වනාන්තරයට පිවිසීම)
උපාධි චාරිකාවක්?
ඇත්තෙන්ම ඔයා යන්නම ඕනේ. එක්කෙනෙක් යන්නම ඕනේ.
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට යන්න.
සහභාගී නොවන නිසා තමයි ඔබට මිතුරන් නැත්තේ.
නමුත් මට යන්න ඕන නෑ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඉයුන් හෝ, මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
මම එතන මොනවා කරන්නද?
මට යන්න ඕන නෑ.
මට ගෙදර ඉන්න බැරිද?
ඉයුන් හෝ.
මට යන්න ඕන නෑ.
මිතුරන් අවශ්‍ය කාටද?
ඉයුන් හෝ, මට යන්න ඕන නෑ.
මගේ ජීවිතේට මට අවශ්‍ය ඔයා විතරයි.
වසන්ත සමය වියළියි, දිනපතා උෂ්ණත්ව උච්චාවචනයන් සමඟ...
එය අපගේ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතියට හානි කළ හැකිය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස බොහෝ දෙනෙක් උණ රෝගය සඳහා වෛද්‍යවරුන් සොයා ගොස් ඇත.
කෙසේ වෙතත්, සමහර රෝහල්වල සනීපාරක්ෂාව පිළිබඳව ප්‍රශ්න කරන ලදී.
අපිරිසිදු රෝහල් පිළිබඳ පුනරාවර්තන ගැටලුව...
Issue In මගින් හදිසියේ ආවරණය කරන ලදී.
වීඩියෝව වාදනය කරන්න.
(අවධානය යොමු කරන කලාපය)
(සනීපාරක්ෂක නොවන පිළිවෙත් සහිත රෝහල්)
තුන, දෙක, එක. ඉඟිය.
එළියට අඩියක් තියන්නේ නැති ළමයෙක් ඉන්නවා.
කිසිම දෙයක් කන්නේ නැති ළමයෙක් ඉන්නවා.
අක්කා එළියට යන්න කියලා යෝජනා කළොත් මිසක්...
නැත්නම් ඇය යමක් කනවා කියලා,
ඇය දවස පුරාම ගෙදර ඉන්නවා...
කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ. ඒ තමයි අවුරුදු 14ක චේ හ්යොන්.
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ගිය දින සිට,
චේ හ්යොන් කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
ඇය රෝහල්ගතව ප්‍රතිකාර ලබනවා...
දැඩි මන්දපෝෂණය සඳහා.
කුඩා කලදීම දෙමාපියන් අහිමි වීමෙන් පසු,
චේ හ්යොන් ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය දෙස බැලුවාය...
ඇය ඇගේ මව මෙන්.
ඇගේ වැඩිමහල් අවුරුදු හයක් වන සහෝදරිය පාසල් ගිය විට,
චේ හ්යොන් ඇගේ කාලය ගත කළා...
බලු පැටියෙක් වගේ එයාගේ ලොකු නංගි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
(ආච්චි, ලොකු නංගි, මම)
නංගි ගෙදර ආවම විතරයි...
චේ හ්යොන් අන්තිමට මොනවා හරි කෑවද?
(මගේ ලොකු නංගි සෝ හ්යොන්)
මානසික රෝගයකින් පෙළෙන චේ හ්යොන් වෙත,
ඇගේ ලොකු නංගි ඇගේ මුළු ජීවිතයම විය.
වීඩියෝව අවසන් වූ වහාම නිවේදක ජූ නැගිටියිද?
ඔව්, නිවේදක ජූ ඉයුන් හෝ පෙරමුණ ගනීවි.
- කිම් මහත්මිය.
- ඔව්?
ඔයා එයාව ඇහුනා නේද? වීඩියෝව ඉවර වුනාම...
මොකද වෙන්නේ? ජූ ඉයුන් හෝට මොකද වෙන්නේ?
නිවේදක ජූ ඉයුන් හෝ, මොකක්ද අවුල?
එය කුමක් ද?
ඇයට වෙන කවුද ඉන්න පුළුවන්?
එයාට ඉන්නෙ එයාගෙ ලොකු නංගි විතරයි.
බලු පැටියෙක් වගේ, ඇය හැමතැනම එයාගේ නංගි පස්සෙන් ගියා.
නමුත් ඇගේ සහෝදරියට ඇය කරදරයක් ලෙස පෙනුනා...
රෑ මැද මිනිහෙක් එක්ක ගියා.
පොඩි නංගි එදා ඉඳන් කෑම කාලා නැහැ කියලා පේනවා.
එයාට කන්න විතරයි පුළුවන්...
- එයාගේ නංගි ඉන්නකොට.
- හේයි.
දෙවියනේ. ඒ දුප්පත් දේ.
අවාසනාවකට, සහෝදරිය...
චේ හ්යොන්ව හැමවෙලේම කරදරයක් විදිහටයි සැලකුවේ.
හේයි, ඉතින් හ්යොන්.
මම කාර්යබහුලයි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
- ඉතින් හ්යොන්.
- හේයි.
නිශ්ශබ්දව රැඳී සිටින්න.
මගේ ජීවිතේට මට අවශ්‍ය ඔයා විතරයි.
Joo Hye Ri!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජූ ඉයුන් හෝ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම කැමති එකම කෙනා ඔයා.
මම, චේ හ්යොන්, බලා සිටීමට දක්ෂයි.
හේයි.
ඔතන ඉන්න, හරිද?
මි යොන්, අපිට වීඩියෝ එකේ තව කොච්චර කල් තියෙනවද?
වීඩියෝව? ඒක ඉවර වෙන්න කොච්චර කල් යයිද?
මිනිත්තු අටයි.
ගිලන් රථයක් අමතන්න.
වීඩියෝව අවසන් වූ පසු, කැමරාව මා මත තබන්න.
මම කළමනාකරණය කරගන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ. පිටපත දිග වැඩියි.
ඔයා තනියම කිව්වොත් ඒක අමුතුයි වගේ පේයි.
අවසානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ස්ක්‍රිප්ට් එක තනිවම කළමනාකරණය කිරීමට හැකි විය හැකිය,
නමුත් ඇයට ඔබ සමඟ සංදර්ශනය අවසන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ගිලන් රථයක් අමතන්න.
ජූ ඉයුන් හෝ.
මම පිටපත කියවන්න පටන් ගන්නම්...
ඇය ඒකට කැමති නම් ඒක ඇයට දෙන්න.
මි යොන්, දැන් අපේ මයික්‍රෆෝන ඕෆ් කරන්න.
ඔවුන්ගේ මයික්‍රෆෝන ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
හේයි.
ජූ ඉයුන් හෝ?
ඉයුන් හෝ.
මං දිහා බලන්න, හරිද?
මා දෙස බලන්න.
චේ හ්යොන්ව මේ විදියට හැදුවේ කවුද?
ඒ ඇගේ සහෝදරියද?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක හරි.
ඒක නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි ඉයුන් හෝ.
වෙනදා වගේම, චේ හ්යොන් එයාගේ නංගි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
ඇගේ සිහින තුළ.
ඇය සිහින දකිනවා ඇගේ සහෝදරිය ඇයව බේරා ගැනීමට එනවා කියලා.
නැහැ...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
අපි ඔයාව නැගිට්ටවමු.
ඉදිරියට එන්න.
අසුන් ගන්න.
වීඩියෝව අවසන් වූ වහාම මම අපිව ඇතුළට ගෙනියන්නම්.
නිවේදක ජූ, ඔයා දෙවෙනි ඡේදය ගන්නම්...
එය ආරම්භ වන්නේ "නිකුතුව" සමඟිනි.
ඇත්තටම? ඇය හොඳින්ද?
ඉයුන් හෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මෙතන.
ඉෂ් ඉන් චේ හ්යොන් ගේ සහෝදරිය සොයමින් සිටී.
නම, කිම් සෝ හ්යොන්. වයස අවුරුදු 20 යි.
ඇය වටකුරු ඇස් සහ බොත්තම් නාසයක් ඇති රූමත් තරුණ කාන්තාවකි.
(නම: කිම් සෝ හ්යොන්, වයස: 20)
අදට අපිට තියෙන්නේ එච්චරයි.
ප්‍රසන්න දවසක් වේවා.
කරුණාකර...
අපි බේරුණා.
ඔව්, ඇය ඇයවම එකට ඇද ගත්තා.
හරි. ඒකට සමාවෙන්න.
- චාන් වූ, අපි මේක ඉක්මන් කරමු.
- ෂුවර්.
ඔයා ඉවරද?
- ඔව්, සර්.
- හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
ඉයුන් හෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අසනීපෙන්ද? ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙන්න හොඳ නැද්ද?
අපි ගිලන් රථයක් ඉල්ලමුද? ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න ගොඩකට ගැහුවොත් එයා කොහොමද ඔයාට උත්තර දෙන්නේ?
අපි යනවා, නිවාඩුවෙන් පස්සේ හමුවෙමු.
ඇත්තටම? අඩුම තරමේ මට උත්තරයක් දෙන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- හ්යුන් ඔහ්, හෙලෝ.
හේයි යාලුවනේ.
(ප්‍රවෘත්ති මැදිරිය)
යන්න දෙන්න.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම යන්නද?
ඔයා කියන්න ජූ ඉයුන් හෝ. මම බහින්නද?
ඩොක්ටර්.
සතුට යනු කුමක්දැයි මම කවදාවත් දැක නැත.
නමුත් මට ඒක දකින්න පුළුවන් නම්...
එය ස්පර්ශ කරන්න,
මේක තමයි.
කුමක් ද...
ඉයුන් හෝ.
මා දෙස බලන්න.
(ආදරණීය හයිරි)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥